首先说防火墙穿透，现在的业务环境各种ids,各种ngxxx,各种waf,isa策略，各种牛逼的杀毒带防火墙一体的软硬件，
websense，bluecoat为代表的网关，策略上最基础的就是黑白名单，这种是目前各大杀软厂商和waf厂商常用的。

针对黑白名单的策略，首先是查找可信任的白名单ip,最简单有效的信任机制是各大软件服务商的域名及ip列表，
比如微软，google，adobe，Yahoo，各大杀毒软件厂商以及一些系统升级的镜像源，

如果一些信任厂商提供二级甚至三级域名服务，那么只需申请该厂商的域名即可，代表性的有早期的yahoo提供二级域名和三级域名申请，
现在的google同样提供域名申请。如果需要木马上线域名配置，上线域名使用此类域名，即可绕过黑白名单机制。

另外一种情况仅仅是针对价值更高的目标，也可能需要长久的控制目标，此时需要提前入侵一些大的软件和系统服务商，以次类机器作为上线或者反弹跳板，
如windows系统升级服务器，adobe系统升级服务器，ibm 中间件升级服务器，windows邮件服务器，第三方杀毒软件厂商升级服务器等等。

同时可以考虑入侵防火墙，路由和代理服务器以及f5设备，f5设备的成功率之高你永远都想象不到，永远不要瞧不起弱口令这种看起来没有技术含量的问题。
通过此类设备创建ssh正向或者反向代理，可以藐视90%的防火墙设备。

另外一点是内网之间的相互访问，如域间的信任关系，工作组和工作组之间的信任关系，跨vlan等。

apt之类的，已经用烂的手法，大家也都天天听的耳朵起茧了，就不多逼逼了。

第一种地球人都知道的就是通过入侵一些网关路由和边界设备，来进行内网间的突破，如查找内网proxy server，http proxy，sharepoint服务器，
oa,项目管理平台，内网邮件服务器等，还有一种可能大家不常用到的方式是通过共享打印机来创建proxy，此方法仅限于hp的几种型号的打印机，
通过共享打印机来创建proxy server，实现工作组和vlan之间的相互访问。
