文件下载，也分为两种，一种是一锤子买卖，下完屁股都不擦走人的，一种是细水长流，慢慢下载的。

之前sony事件的时候有大神提了各种神乎其神的下载文件的方式，我只回了个呵呵，因为一看就不是练家子，理论知识大于实践的，肯定没去工地搬过砖。

1、一般的撸站侠都喜欢在夜深人静的时候或者非业务高峰期下载文件，目的是为了避开管理员的火眼金睛，其实这样真的是大错特错啊，非业务高峰时段，
路由日志显示带宽一下子跑到几百兆，你看了你不蛋疼？所以，最好是在业务高峰时段，带宽流量非常大，
你那几十兆几百兆甚至几个g的流量对于一天几十上百g的流量公司来说，九牛一毛都算不上，没人会注意的，完全淹没在噪声里了。

2、之前大神说过，可以ddos目标，然后流量大的时候去下载文件回来，所以我说大神肯定没去工地搬过砖，撸站侠们都知道，
撸站的时候最恨的就是正在撸的时候目标被人ddos了，整个目标的带宽都被占完了，下载文件回来就是个笑话，所以这种的就不要信了，当笑话听听就好了。

3、一锤子买卖的文件下载，这种的所有的东西都在了，那就玩命的下，挂各种代理，玩命下，迅雷，qq音速，bt电驴，各种加速下载，
能下多快下多快，能开多少线程就开多少线程。管他什么防火墙警报和日志，等管理员反应过来所有的文件都下回来了。

4、文件多，持续更新的，就需要细水长流的下载了，这个时候就需要考虑隐蔽性了，有时候文件比较大，分包压缩是肯定的，
这大文件在硬盘上必然比较显眼，所以需要把文件分散转移，放在哪里也是一门学问，对于有公司办公网络的，推荐放在更新服务器上，
或者文件服务器上，一个是正常的链接通讯，不容易被管理员怀疑，另外一方面这些服务器的空间都比较大，放在上面不会特别突兀。
还有一种比较好的存储就是共享打印机，一般的打印机都有2-4g的存储空间，通过这些打印机存储可以长时间存储不被发现，文件下载的方式可以考虑https，
sftp等方式进行下载。

最后说一点，能命令行千万不要gui，不是为装逼，只是为了减少触发waf和ids报警的几率。
如通过webshell访问数据和console下面通过tsql访问数据库触发的规则是完全不一样的。
