可以通过域名暴破、搜索引擎、挖掘公司企业相关网站最终找到突破口、社工企业人员账号或QQ号等相关信息等等

内网获取信息，我分2步。1个是人员，1个是机器，人员如果有domain，通过ldap很好收集，或者找oa系统，或者进入一个员工的邮箱，爬通信录，机器的话，
      domian也好弄，还是dsquery命令取，或者其他类似的工具。工作组nbtscan，看机器名，有的机器名就是员工名，有的机器名会标出该机器的作用哦~

内网信息收集及目标定位
1、传统的扫描，扫描也分两种，一种是会触发ids的，一种是不会触发ids的，控制扫描的频率和速度，可以大大降低被发现的风险，
针对windows机器，可以考虑用wmi脚本和powershell脚本进行扫描，低频扫描可以很容易的绕过ids的规则，
同时可以考虑使用内网管理工具使用的相同协议进行扫描探测。
2、xss，uxss进行内网信息收集和探测，不管使用何种方式，让目标触发我们的脚本代码，获取到目标的信息。
3、邮件定位，伪造一封让目标会回复的邮件，通过回复邮件查看原始邮件头，获取到目标的信息
可能有人会说既然能让目标访问我们的脚本和回邮件了，干嘛不挂马，这个问题我不多说了，给你一个微笑，自己慢慢体会。
